Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Bom... O que é bem curioso...
...é isso.
Será que é um objeto de adoração?
Eu acho que não devíamos
tocar nisso sem devido cuidado.
Concordo, mas temos que investigar.
Preparem-se.
Goblins?
O que será que é isso?
Acredito que esse é o lar dos goblins.
Olha ali! É o navio que
vimos no outro dia...
Talvez seja assim que os goblins
estão vindo para cá...
Então esse deve ser um artefato antigo
que consegue produzir um portal.
Um espelho mágico que pode
invocar feitiços perdidos...
Eu não consigo nem imaginar
o quão valioso deve ser...
Então alguém estava invocando
goblins com isso...
Eles deram armas e fizeram eles viverem aqui.
E fizeram aquela criatura proteger o espelho...
O que faremos, Matador de Goblins?
Então era mesmo um goblin...
Tenho certeza de que essa
explosão fez tudo tremer.
Se é por aqui que os goblins estão
entrando e saindo, não podemos ignorar.
Então eles virão tentar recuperá-lo.
Poxa!
Dá um tempo logo.
Matador de Goblins...
O quê?
O que há no meu bolso?
Não se preocupe.
Não é um problema.
Lá e de volta outra vez
Você consegue fazer isso?
Claro que sim.
Preocupe-se consigo mesmo. Não acabe
pregado na parede como da última vez.
Eu planejo não ficar.
Matador de Goblins, estamos prontos...
Mesmo com tudo bem improvisado.
Isso é o bastante.
Como as coisas estão por aí?
Sim, estou pronta.
Ótimo. Quantos feitiços ainda tem?
Tenho mais um.
Guarde-o. Teremos uma hora para usá-lo.
Certo.
Eu tenho mais dois.
Se eu não invocar o guerreiro dente de
dragão novamente, terei três no total.
Mas acredito que você
queira que eu o use.
Correto. Dê um escudo para ele
e peça para proteger a menina.
Entendido.
Você quer que eu cuide do espelho?
Sim.
Eu provavelmente só tenho
mais dois feitiços também.
Guarde. Será nosso trunfo.
Então acho que vou te ajudar até ser
hora de usá-los, cortador de barbas.
Nós temos bastante sorte...
Nós temos três feiticeiros.
O quê?
Aparentemente a orelhuda pode
não ser tão chata às vezes.
Que rude, eu nunca sou chata!
Então, o que você quer que eu faça?
Atraia-os e mate-os.
Atraia o máximo possível.
Eu acho que você está
pedindo loucuras, mas...
Tudo bem.
Deixa comigo.
Pelo menos você não vai ter
que mirar cuidadosamente agora.
Um.
Cortador de barbas, use quantas quiser!
É melhor matar o máximo na
primeira chance que tivermos.
É isso que planejo.
Foram dois.
Três.
Oito.
Os números estão passando dos limites.
Parece que deixamos muitos entrarem.
Eles estão vindo da direita.
Deixa comigo!
Três da esquerda! Quatro da direita!
Sim.
Bom, você não é uma fofura?
É mesmo?
Fico honrado com os elogios...
Mas...
Como o espelho atacou?
Ó, orgulhoso e estranho brontossauro,
me dê a força de dez mil!
Há um grandão vindo.
Eu cuido dele.
Não saia do altar.
Entendido.
Dezenove! Vinte!
Vinte e um!
Isso! Orcbolg, preciso de flechas!
Conto com você!
Pode deixar.
Aqui está.
Sim.
Cuidado!
Você já cansou, escamoso?
Só mais um pouco...
Eu te ajudo.
Obrigado.
Você ainda precisa de mais tempo?
Você e sua força bruta idiota.
Orcbolg!
Ele está atraindo um monte
de goblins de propósito.
Poxa, você é inacreditável.
Ei, orelhuda, não pode acertar mais uns?
Cala a boca! Se quer que eu
acerte, arrume flechas melhores.
Por que não joga umas pedras?
Não!
Só mais um pouco.
Matador de Goblins!
Fique de cara para o espelho
e passe por baixo dele.
Entendido!
Ele está vindo!
Uma grandona! Para cima!
Para cima? Entendido!
Hora de trabalhar, gnomos!
Juntem areia para que vire pedra!
Orcbolg, ali!
Obrigado.
Matador de Goblins!
Precisamos de luz!
Entendido.
Ó, piedosa mãe terra,
por favor, abençoe a nós,
os aventureiros no escuro, com a luz sagrada!
Explosão de Pedras!
Vamos lá!
Poxa...
Virem os baldes, gnomos! Os façam
rodar e rodar e os soltem!
Agora...
Controle de Queda!
...são cinquenta a três.
Poxa... O que você estava pensando, Orcbolg?
Isso me assustou...
Te assustou? Só isso?
Quer dizer... Eu acho que estou
ficando acostumada com isso.
Poxa...
Meu Deus... Graças a Deus tínhamos o
portal do espelho logo em cima de nós.
Nós tivemos sorte de ter absorvido a
maioria dos pedregulhos, mas acabou sendo bem pesado.
Bom, você certamente fez a maior
parte do trabalho, escamoso.
Mas me sinto mal pelo pessoal do outro lado.
Talvez seja assim que as pessoas se locomoviam
antigamente, não acha, cortador de barbas?
Não estou interessado.
Tivemos muita sorte de não
estar em baixo da cidade.
Se estivéssemos em baixo da cidade,
eu teria pensado em outro plano.
Ei.
O quê?
Sem fogo, água, veneno ou explosões.
Orcbolg...
O quê?
Matador de Goblins?
Que bom que você está bem.
Eu vim te perguntar algo.
Sim, o que foi?
Ficarei feliz de responder o que quiser.
Você sabia de tudo, né?
Sim. Você está certíssimo.
Entendo.
Como você descobriu?
Não descobri nada.
Eu pretendia perguntar para
todos que podiam saber de algo.
Todos?
Entendo.
Talvez eu não devesse ter
sido tão direta então.
Mas não posso dizer que fico desapontada
de você ter vindo me perguntar primeiro.
Posso perguntar porque suspeitou de mim?
Há muitas razões.
Aquela coisa branca... Qual era o nome?
O crocodilo?
Sim, acho que era isso.
Eu não acho que foi um encontro aleatório.
Então está sugerindo que foi planejado?
Pelo menos parece pelo jeito
que ele tentou nos espantar
e também atacou os goblins.
Você não está sendo um pouco paranoico?
Apesar do quão elaboradas essas ruínas
são, você não tem mapas precisos,
não há missões para matar ratos, e
aventureiros evitam totalmente esse lugar.
Seria impossível sem patrulhas.
Você parece saber muito sobre aventureiros.
Mesmo não sendo um.
Isso quer dizer que há
algo cuidando desse lugar.
Aquela coisa é familiar.
E o monstro guardião encarregado
de proteger o esgoto?
Irônico, não acha?
E pensar que um mensageiro do Deus Supremo
protegeria a cidade, e só a cidade.
Você devia saber...
Matar mulheres, tirar as entranhas,
e então deixar o corpo lá...
Os goblins não seguem esses métodos.
Sim.
Eles trazem a presa de volta
para o ninho para brincar.
Eles não as matam rápido...
Eles estavam planejando
algo usando aquele espelho.
Eles são súditos do Demônio Rei...
A mentre por trás de tudo...
não está mais nesse mundo.
Ela foi morta em outro
lugar... por um herói.
Mas...
Mas se os goblins atacassem,
eu só acabaria chorando,
eu ouvi sobre eles estarem
agindo em baixo da cidade...
Eu também sabia que a facção
planejava sua vingança contra mim.
Eu conseguiria aguentar.
Mas...
Para quem poderia pedir ajuda?
A heroína conhecida como
a Donzela da Espada...
...pedindo proteção de meros goblins?
Ninguém acreditaria em mim.
O que você planeja fazer comigo?
Nada.
Porque você não é um goblin.
Por isso você não vai perguntar a razão?
Se quiser me contar, posso escutar.
Eu queria que alguém entendesse.
O quão amedrontada, o quão difícil...
o quão doloroso e assustador...
Que algo tão horrível poderia
acontecer neste mundo.
Há criaturas nesse mundo que
cometeriam atrocidades assim.
Eu só queria que as
pessoas entendessem isso.
Mas no fim... ninguém entendeu.
Você pode ficar com o portal
do espelho, se quiser.
Você deve entender...
De todas as pessoas, você deve entender.
Eu me livrei dele.
O quê?
Era uma relíquia antiga, um
tesouro que valia milhões...
Não há garantia de que os outros
goblins não aprenderão a usá-lo.
Nós fechamos o espelho com
concreto e afundamos ele no canal.
Qual era o nome mesmo dele? Vai ser
uma cama boa para aquela coisa branca.
Você não para de me surpreender.
Você é mesmo único.
Talvez.
Posso fazer uma pergunta também?
Eu posso não ter uma resposta para você.
Algo mudou desde que você
começou a matar goblins?
Algo?
Se um herói for capaz
de matar o Demônio Rei,
tenho certeza que o mundo será salvo.
Mas se a menina de quinze anos
que foi atacada pelos goblins
ainda está buscando por sua salvação,
ninguém nem notaria.
Não importa quantos goblins
sejam mortos, nada...
Nada muda.
E eu acho tudo bem.
Você falou que passou por algo horrível.
Sim.
Eu vi acontecer, do começo ao fim.
Então...
Então não sei exatamente
como você se sente.
Então você não vai me salvar?
Não.
Mas...
Se goblins aparecerem, pode me chamar.
Eu vou matar os goblins para você.
Mesmo... mesmo nos meus sonhos?
Sim.
Você virá?
Sim, porque sou o Matador de Goblins.
Eu...
Eu sou muito grata a você.
Acabei.
Obrigada por explicar tudo para ela.
Cara, isso foi divertido.
Mesmo você tendo ficado chorando que nem
bebê depois de ser cercada por goblins?
Você não tem moral para falar.
Poxa... Sobrevivemos e vencemos.
Sem falar que fomos pagos também.
Eu não consigo esquecer que
desperdiçamos aquele espelho portal...
Mas reunimos informações valiosas,
destruímos uma heresia, e
fizemos muitos feitos dignos.
Devo dizer que estou satisfeito
com nosso trabalho.
Não vou reclamar desde que possa comer
algo delicioso com esse dinheiro.
Os anões só ligam para comida.
Bom trabalho, Matador de Goblins.
Quando voltarmos...
Poxa... se está acordado, diga!
Acabei de acordar.
Nunca sei porque você está sempre de elmo.
Entendi.
Quando voltarmos,
há algo que quero provar.
Algo que quer provar?
O doce gelado.
Doce gelado?
Posso provar esse doce gelado
de que falam também?
Se quiser, claro.
É feito com leite.
O doce néctar!
Desculpe...
Não foi nada.
Vamos, cortador de barbas.
Como você pode não confiar nesse
anão com assuntos culinários?
Devo confiar?
Claro!
Então, acho que deixo nas suas mãos.
Então, como você vai fazer?
Aparentemente, é assim.
Senhor Matador de Goblins,
se precisa rodar algo,
acredito que algo que usa um pedal para
rodar o objeto seria mais efetivo.
Entendo. Faz sentido.
Matador de Goblins, pode me
dar um pouco também, né?
Claro.
E você?
Eu acho que quero também.
Entendo. Não me chute se não der certo.
Certo, tudo bem.
Não vou te chutar!
Eu não vou te chutar,
então me dá um pouco.
Está satisfeito?
Sim.
Próximo episódio
Repousando